Met één  download kun je klimaatverandering aanpakken en je privacy beschermen. Download de Ecosia-app vandaag nog om bomen te planten terwijl je op internet zoekt — het is helemaal gratis!

Advertentieblokkering en snel browsen — De Ecosia-app is gebaseerd op Mozilla Firefox en laat je intuïtief, snel en veilig browsen bij alles wat je nodig hebt, inclusief tabbladen, incognitomodus, bladwijzers, downloads en een donkere modus. We tonen ook een groen blaadje naast je zoekresultaten die pro-milieu zijn, waardoor je groenere keuzes kunt maken terwijl je zoekt.

Plant bomen met je zoekopdrachten, wees elke dag actief voor het klimaat — De Ecosia-community pakt klimaatverandering aan, beschermt de natuurlijke fauna en werkt samen met andere lokale gemeenschappen over de hele wereld, om de juiste bomen op de juiste plek te planten.

Bescherm je privacy  - Wij maken geen profiel van je aan en volgen niet waar je bent. Wij verkopen je gegevens niet aan adverteerders en je zoekopdrachten zijn altijd SSL-gecodeerd. Wat wij willen, is bomen planten, niet je gegevens verzamelen.

CO2-negatieve browser  browser — De bomen die we planten absorberen natuurlijk CO2, maar hiernaast hebben we ook onze eigen zonne-energiecentrales. Deze produceren niet alleen duurzame energie om al je zoekopdrachten te compenseren, maar zelfs twee keer zoveel! Dit leidt tot meer hernieuwbare energiebronnen (en minder fossiele brandstoffen) in het elektriciteitsnet.

Gebruik Ecosia vandaag en doe elke dag iets goed voor het klimaat.
