Mit nur einem Download kannst du einen Beitrag zur Bekämpfung des Klimawandels leisten und gleichzeitig deine Privatsphäre schützen. Lade noch heute die Ecosia-App herunter, um mit deinen Suchanfragen Bäume zu pflanzen. Es ist völlig kostenlos!

Ad-Blocker und schnelleres Surfen – Die Ecosia-App basiert auf Mozilla Firefox und ermöglicht ein intuitives, schnelles und sicheres Surf-Erlebnis mit allem, was du brauchst: Tabs, Privater Modus, Lesezeichen, Downloads und Dark Mode. Außerdem zeigen wir neben umweltfreundlichen Suchergebnissen ein grünes Blattsymbol an, um dir zu helfen, umweltfreundlichere Entscheidungen zu treffen.

Pflanze mit deinen Suchanfragen Bäume und tu jeden Tag auf's Neue etwas für das Klima – Die Ecosia-Community bekämpft den Klimawandel, schützt Wildtiere und arbeitet mit lokalen Gemeinden auf der ganzen Welt zusammen, indem sie die richtigen Bäume an den richtigen Orten pflanzt.

Schütze deine Privatsphäre – Wir erstellen kein Profil von dir, verfolgen nicht deinen Standort, verkaufen auch nicht deine Daten an Werbetreibende und deine Suchanfragen werden immer SSL-verschlüsselt. Wir sind an Bäumen interessiert, nicht an deinen Daten.

CO2-negativer Browser – Wir pflanzen nicht nur Bäume, die CO2 binden, sondern verfügen auch über eigene Solaranlagen. Inzwischen erzeugen wir nicht nur genug erneuerbare Energie für die Verarbeitung all deiner Suchanfragen über Ecosia, sondern sogar doppelt so viel! So wird mehr erneuerbare Energie (anstelle von fossiler Energie) ins Stromnetz eingespeist.
