Con una sola descarga puedes contribuir a la lucha contra el cambio climático mientras proteges tu privacidad. Descarga ya la app de Ecosia para plantar árboles con tus búsquedas. ¡Es totalmente gratis!

Bloqueo de publicidad y búsquedas rápidas. La app de Ecosia se basa en Firefox de Mozilla y te brinda una experiencia de búsqueda intuitiva, rápida y segura con todo lo que necesitas, como pestañas, modo incógnito, favoritos, descargas y modo oscuro. También mostramos una hoja verde al lado de tus resultados de búsqueda para destacar los que son favorables al medio ambiente. Así, puedes tomar decisiones más ecológicas mientras buscas.

Planta árboles con tus búsquedas y actúa por el clima a diario. La comunidad Ecosia lucha contra el cambio climático, protege la fauna y colabora con  organizaciones locales por todo el mundo, plantando los árboles adecuados en los lugares que corresponden.

Tu privacidad es lo primero. No creamos perfiles de usuarios ni guardamos tu ubicación. No vendemos tus datos a anunciantes y tus búsquedas se cifran siempre mediante SSL. Nos interesan los árboles, no tus datos.

Más allá de la neutralidad. Los árboles que plantamos no sólo absorben el CO2, sino que además contamos con nuestros propios paneles solares. Estos producen el doble de la energía necesaria para alimentar tus búsquedas. Eso significa que devolvemos más energía renovable a la red eléctrica (y le quitamos espacio a los combustibles fósiles)

Instala Ecosia ya y actúa por el clima a diario.
