Con un download puoi aiutare a combattere il cambiamento climatico, tutelando anche la tua privacy. Scarica subito la app Ecosia per piantare alberi effettuando ricerche, è completamente gratuita!

Blocco degli annunci pubblicitari e navigazione veloce — La app Ecosia è basata su Firefox di Mozilla e offre un’esperienza di navigazione intuitiva, rapida e sicura con tutto quello che ti serve, come schede, modalità in incognito, segnalibri, download e modalità scura. Visualizziamo anche una foglia verde di fianco ai risultati pro-ambientali, aiutandoti a fare scelte più green mentre effettui ricerche.

Pianta alberi con le tue ricerche e fai del bene al pianeta ogni giorno — La community Ecosia combatte il cambiamento climatico, protegge la fauna e collabora con le comunità locali di tutto il mondo, piantando gli alberi giusti nei posti giusti.

Proteggi la tua privacy — Non creiamo un tuo profilo personale né rileviamo la tua posizione, non vendiamo i tuoi dati agli inserzionisti e le tue ricerche sono sempre criptate con crittografia SSL. Vogliamo alberi, non i tuoi dati.

Browser CO2 negativo — Oltre ad assorbire CO2 con gli alberi che piantiamo, abbiamo anche impianti solari nostri, che non producono soltanto l’energia rinnovabile necessaria ad alimentare tutte le tue ricerche, bensì il doppio! Questo significa più rinnovabili (e meno combustibili fossili) nella rete elettrica.

Inizia subito a usare Ecosia e fai del bene al pianeta ogni giorno.
