En un téléchargement, vous pouvez contribuer à lutter contre le changement climatique tout en protégeant votre vie privée. Téléchargez l'appli Ecosia aujourd'hui pour planter des arbres grâce à vos recherches — elle est entièrement gratuite !

Bloqueur de pubs et recherche rapide — L'appli Ecosia est basée sur Mozilla Firefox et vous propose une expérience de navigation intuitive, rapide et sécurisée, avec tout ce dont vous avez besoin : onglets, mode navigation privée, téléchargements et mode sombre. Nous affichons également une feuille verte à côté des résultats qui protègent l'environnement, pour vous permettre de faire des choix plus écoresponsables lors de vos recherches.

Plantez des arbres grâce à vos recherches et agissez pour le climat au quotidien — En plantant les bons arbres aux bons endroits, la communauté Ecosia lutte contre le changement climatique, protège la faune sauvage et collabore avec les communautés locales du monde entier.

Protégez votre vie privée — Nous ne vous créons pas de profil personnel, nous ne suivons pas votre emplacement, nous ne vendons pas vos informations à des annonceurs et vos recherches sont toujours cryptées par SSL. Nous voulons des arbres, pas vos données.

Navigateur négatif en carbone — Les arbres que nous plantons absorbent bien sûr du CO2, mais nous avons aussi nos propres centrales solaires. Elles produisent non seulement assez d'énergie renouvelable pour alimenter toutes vos recherches, mais elles en produisent même deux fois plus ! Cela injecte davantage d'énergie renouvelable (et moins d'énergies fossiles) dans le réseau électrique.

Utilisez Ecosia dès aujourd'hui et agissez pour le climat au quotidien.
